Repository: erdemonat/HoneyDo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# hintTextTask
source: Everything starts with a step!
ja: すべては一歩から始まります！
ko: 모든 것은 한 걸음에서 시작합니다!
zh: 一切从第一步开始！

# hintTextMeal
source: Enter your meal plan here.
ja: ここに食事プランを入力してください。
ko: 여기에 식단을 입력하세요.
zh: 在这里输入你的餐饮计划。

# mealCardHint
source: You can add your daily meals and their contents here.
ja: 毎日の食事とその内容をここに追加できます。
ko: 여기에 일일 식사와 내용을 추가할 수 있습니다.
zh: 你可以在这里添加每日餐饮及其内容。

source: Auto Pomodoro
ja: 自動ポモドーロ
ko: 자동 포모도로
zh: 自动番茄钟

source: Auto Break
ja: 自動休憩
ko: 자동 휴식
zh: 自动休息

source: Short Break
ja: 短い休憩
ko: 짧은 휴식
zh: 短暂休息

source: Long Break
ja: 長い休憩
ko: 긴 휴식
zh: 长时间休息

source: Set
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Pomodoro
ja: ポモドーロ
ko: 포모도로
zh: 番茄钟

# pomodoroResetAlert
source: Do you want to reset the Pomodoro timer?
ja: ポモドーロタイマーをリセットしますか？
ko: 포모도로 타이머를 재설정하시겠습니까?
zh: 您想重置番茄钟计时器吗？

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

source: Voice Volume
ja: 音量
ko: 음성 볼륨
zh: 音量

source: Weather
ja: 天気
ko: 날씨
zh: 天气

source: City
ja: 都市
ko: 도시
zh: 城市

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# motivationSentence1
source: You never walk alone on the road to success.
ja: 成功への道には一人ではありません。
ko: 성공의 길에서 혼자가 아닙니다.
zh: 在通往成功的路上，你永远不会独行。

# motivationSentence2
source: Every morning is a new beginning.
ja: 毎朝は新たな始まりです。
ko: 매일 아침은 새로운 시작입니다.
zh: 每一个早晨都是一个新的开始。

# motivationSentence3
source: Overcoming negativity is the key to success.
ja: 否定的なことを克服することが成功への鍵です。
ko: 부정적인 것을 극복하는 것이 성공의 열쇠입니다.
zh: 克服负面情绪是成功的关键。

# motivationSentence4
source: Believe in yourself, even if no one else does.
ja: たとえ誰も信じなくても、自分を信じてください。
ko: 다른 사람이 믿지 않아도 자신을 믿으세요.
zh: 相信自己，即使没有人相信。

# motivationSentence5
source: Challenges increase the sweetness of success.
ja: 困難は成功の甘さを増します。
ko: 도전은 성공의 달콤함을 더해줍니다.
zh: 挑战让成功更甜美。

# motivationSentence6
source: Achieve what is possible, then attempt the impossible.
ja: 可能なことを達成し、それから不可能に挑戦しましょう。
ko: 가능한 것을 달성하고, 불가능한 것을 시도하세요.
zh: 先实现可能的，再去挑战不可能的。

# motivationSentence7
source: Big goals can be reached with small steps.
ja: 大きな目標は小さなステップで達成できます。
ko: 작은 걸음으로 큰 목표를 달성할 수 있습니다.
zh: 大目标可以通过小步骤实现。

# motivationSentence8
source: Never give up; great victories require patience.
ja: あきらめないでください。大きな勝利には忍耐が必要です。
ko: 포기하지 마세요. 큰 승리는 인내가 필요합니다.
zh: 永不放弃，伟大的胜利需要耐心。

# motivationSentence9
source: Don’t be afraid to dream; dreams can become reality.
ja: 夢を見ることを恐れないでください。夢は現実になることがあります。
ko: 꿈을 꾸는 것을 두려워하지 마세요. 꿈은 현실이 될 수 있습니다.
zh: 不要害怕梦想，梦想可以变成现实。

# motivationSentence10
source: Surpass yourself; be better than you were yesterday.
ja: 自分自身を超えて、昨日よりも良くなりましょう。
ko: 자신을 넘어서세요. 어제의 자신보다 나아지세요.
zh: 超越自己，比昨天更好。

# motivationSentence11
source: Courage is conquering your fears.
ja: 勇気とは恐れを克服することです。
ko: 용기는 두려움을 극복하는 것입니다.
zh: 勇气是战胜恐惧的力量。

# motivationSentence12
source: Praise yourself; celebrate every small success.
ja: 自分を称賛し、小さな成功を祝ってください。
ko: 자신을 칭찬하고, 작은 성공도 축하하세요.
zh: 赞美自己，庆祝每一个小成功。

# motivationSentence13
source: There is a lesson in every mistake.
ja: すべての失敗には教訓があります。
ko: 모든 실수에는 교훈이 있습니다.
zh: 每一个错误都有一个教训。

# motivationSentence14
source: Success is the sum of failures.
ja: 成功は失敗の積み重ねです。
ko: 성공은 실패의 합입니다.
zh: 成功是失败的总和。

# motivationSentence15
source: Believe you can, and you are halfway there.
ja: 自分ができると信じること、それが成功への半分の道です。
ko: 할 수 있다고 믿으면, 반은 이루어진 것입니다.
zh: 相信你能做到，你就已经成功了一半。

# motivationSentence16
source: Never hesitate to make an effort.
ja: 努力を惜しまないでください。
ko: 노력하는 것을 주저하지 마세요.
zh: 永远不要犹豫去努力。

# motivationSentence17
source: You are the architect of your own destiny.
ja: あなたは自分の運命の建築家です。
ko: 당신은 자신의 운명의 설계자입니다.
zh: 你是自己命运的建筑师。

# motivationSentence18
source: Failure is just a pause on the path to success.
ja: 失敗は成功への道の一時的な停止にすぎません。
ko: 실패는 성공으로 가는 길의 잠깐의 멈춤입니다.
zh: 失败只是成功道路上的一个暂停。

# motivationSentence19
source: Make today the start of tomorrow.
ja: 今日を明日の始まりにしましょう。
ko: 오늘을 내일의 시작으로 만드세요.
zh: 让今天成为明天的起点。

# motivationSentence20
source: Keep moving steadily towards your goals.
ja: 目標に向かって着実に進み続けてください。
ko: 목표를 향해 꾸준히 나아가세요.
zh: 稳步向你的目标前进。

# motivationSentence21
source: Challenge yourself, push a little harder every day.
ja: 自分に挑戦し、毎日少しずつ努力を増やしましょう。
ko: 스스로를 도전하고, 매일 조금 더 노력하세요.
zh: 挑战自己，每天努力一点。

# motivationSentence22
source: It’s not failure; it’s a learning process.
ja: それは失敗ではなく、学習プロセスです。
ko: 실패가 아니라, 배우는 과정입니다.
zh: 这不是失败，而是一个学习过程。

# motivationSentence23
source: Make the most of today.
ja: 今日を最大限に活用してください。
ko: 오늘을 최대한 활용하세요.
zh: 充分利用今天。

# motivationSentence24
source: Challenges shape character.
ja: 挑戦は性格を形成します。
ko: 도전은 성격을 형성합니다.
zh: 挑战塑造性格。

# motivationSentence25
source: There is always a way to success.
ja: 成功への道は常にあります。
ko: 성공으로 가는 길은 항상 있습니다.
zh: 成功总有办法。

# motivationSentence26
source: Write your own success story.
ja: 自分の成功物語を書きましょう。
ko: 자신의 성공 이야기를 쓰세요.
zh: 写下你的成功故事。

# motivationSentence27
source: Treat every day as a new beginning.
ja: 毎日を新たな始まりとして扱いましょう。
ko: 매일을 새로운 시작으로 대하세요.
zh: 把每一天当作一个新的开始。

# motivationSentence28
source: Your only limit is your imagination.
ja: 唯一の制限は想像力です。
ko: 당신의 상상력이 유일한 한계입니다.
zh: 你的唯一限制是你的想象力。

# motivationSentence29
source: Strive to reach the stars.
ja: 星に手を伸ばして努力しましょう。
ko: 별을 향해 나아가세요.
zh: 努力去达到星星。

# motivationSentence30
source: Motivation is the fuel of success.
ja: モチベーションは成功の燃料です。
ko: 동기 부여는 성공의 연료입니다.
zh: 动力是成功的燃料。

# motivationSentence31
source: Think positively, and you’ll get positive results.
ja: ポジティブに考えると、ポジティブな結果が得られます。
ko: 긍정적으로 생각하면 긍정적인 결과를 얻을 수 있습니다.
zh: 积极思考，你会得到积极的结果。

# motivationSentence32
source: Success requires patience and determination.
ja: 成功には忍耐と決意が必要です。
ko: 성공은 인내와 결단력이 필요합니다.
zh: 成功需要耐心和决心。

# motivationSentence33
source: Every obstacle is a step to overcome.
ja: すべての障害は克服すべきステップです。
ko: 모든 장애물은 극복해야 할 단계입니다.
zh: 每一个障碍都是需要克服的一步。

# motivationSentence34
source: Never give up; miracles can happen.
ja: あきらめないでください。奇跡は起こり得ます。
ko: 포기하지 마세요. 기적은 일어날 수 있습니다.
zh: 永不放弃，奇迹可能会发生。

# motivationSentence35
source: Be aware of your own strength.
ja: 自分自身の強さに気づいてください。
ko: 자신의 힘을 인식하세요.
zh: 意识到自己的力量。

# motivationSentence36
source: Every day is a new chance.
ja: 毎日が新たなチャンスです。
ko: 매일이 새로운 기회입니다.
zh: 每一天都是一个新的机会。

# motivationSentence37
source: Always look forward, never look back.
ja: 常に前を見て、後ろを振り返らないでください。
ko: 항상 앞으로 나아가고, 뒤를 돌아보지 마세요.
zh: 总是向前看，不要回头。

# motivationSentence38
source: Success is the result of constant effort.
ja: 成功は絶え間ない努力の結果です。
ko: 성공은 지속적인 노력의 결과입니다.
zh: 成功是不断努力的结果。

# motivationSentence39
source: Be the hero of your life.
ja: 自分の人生のヒーローになりましょう。
ko: 당신의 인생의 주인공이 되세요.
zh: 成为你生活中的英雄。

# motivationSentence40
source: Work towards your dreams.
ja: 夢に向かって努力しましょう。
ko: 꿈을 향해 노력하세요.
zh: 为你的梦想努力。

# motivationSentence41
source: Keep improving yourself.
ja: 自分を改善し続けましょう。
ko: 자신을 계속 발전시키세요.
zh: 不断提升自己。

# motivationSentence42
source: It''s never enough do more.
ja: 努力を惜しまず、さらに上を目指しましょう。
ko: 아직 충분하지 않다면 더 노력하세요.
zh: 永远不够，再多做一点。

# motivationSentence43
source: Challenges make you stronger.
ja: 挑戦はあなたを強くします。
ko: 도전은 당신을 더 강하게 만듭니다.
zh: 挑战让你更强大。

# motivationSentence44
source: There is no such thing as impossible.
ja: 不可能なことはありません。
ko: 불가능은 없습니다.
zh: 没有什么是不可能的。

# motivationSentence45
source: Believe in yourself; you can achieve anything.
ja: 自分を信じれば、何でも成し遂げられます。
ko: 자신을 믿으세요. 무엇이든 이룰 수 있습니다.
zh: 相信自己，你可以实现任何事情。

# motivationSentence46
source: Every morning brings new hope.
ja: 毎朝、新しい希望が訪れます。
ko: 매일 아침은 새로운 희망을 가져옵니다.
zh: 每个早晨都带来新的希望。

# motivationSentence47
source: Keep going until you reach your goals.
ja: 目標に到達するまで進み続けましょう。
ko: 목표를 달성할 때까지 계속 노력하세요.
zh: 继续前进，直到达到你的目标。

# motivationSentence48
source: Courage is the key to progress on the path to success.
ja: 成功への道では、勇気が進歩の鍵です。
ko: 용기는 성공의 길에서 진보의 열쇠입니다.
zh: 勇气是成功之路上的进步关键。

# motivationSentence49
source: Never give up; fight until the end.
ja: あきらめず、最後まで戦いましょう。
ko: 절대 포기하지 마세요. 끝까지 싸우세요.
zh: 永不放弃，战斗到最后。

# motivationSentence50
source: Positive thinking leads to success.
ja: ポジティブな思考は成功に導きます。
ko: 긍정적인 생각은 성공으로 이어집니다.
zh: 积极的思维引向成功。

# motivationSentence51
source: Recognize your own potential.
ja: 自分自身の可能性を認識しましょう。
ko: 자신의 잠재력을 인식하세요.
zh: 认识到自己的潜力。

# motivationSentence52
source: Failure is just a temporary state.
ja: 失敗は一時的な状態にすぎません。
ko: 실패는 일시적인 상태일 뿐입니다.
zh: 失败只是暂时的状态。

# motivationSentence53
source: Make the most out of every day.
ja: 毎日を最大限に活用してください。
ko: 매일을 최대한 활용하세요.
zh: 充分利用每一天。

# motivationSentence54
source: Always trust yourself.
ja: 常に自分を信じてください。
ko: 항상 자신을 믿으세요.
zh: 永远相信自己。

# motivationSentence55
source: Be innovative, challenge your limits.
ja: 革新的になり、自分の限界に挑戦しましょう。
ko: 창의적으로 도전하고 한계를 넘어서세요.
zh: 勇于创新，挑战自己的极限。

# motivationSentence56
source: It’s worth fighting for success.
ja: 成功のためには戦う価値があります。
ko: 성공을 위해 싸울 가치가 있습니다.
zh: 为了成功而奋斗是值得的。

# motivationSentence57
source: Keep renewing yourself.
ja: 自分を常に更新し続けましょう。
ko: 계속해서 자신을 새롭게 하세요.
zh: 不断更新自己。

# motivationSentence58
source: Learn from every experience.
ja: すべての経験から学びましょう。
ko: 모든 경험에서 배우세요.
zh: 从每一个经验中学习。

# motivationSentence59
source: Those who never give up are the winners.
ja: あきらめない人が勝者です。
ko: 포기하지 않는 사람이 승자입니다.
zh: 永不放弃的人是胜利者。

# motivationSentence60
source: Focus on your goals, don’t get distracted.
ja: 目標に集中し、気を散らさないでください。
ko: 목표에 집중하고 산만해지지 마세요.
zh: 专注于你的目标，不要分心。

# motivationSentence61
source: Take a step towards achieving the impossible.
ja: 不可能を達成するための一歩を踏み出しましょう。
ko: 불가능을 이루기 위해 한 걸음 내딛으세요.
zh: 向实现不可能的目标迈出一步。

# motivationSentence62
source: The secret to success is to keep going.
ja: 成功の秘訣は進み続けることです。
ko: 성공의 비밀은 계속 나아가는 것입니다.
zh: 成功的秘诀是坚持不懈。

# motivationSentence63
source: Prepare today to be tomorrow’s leader.
ja: 今日を準備して明日のリーダーになりましょう。
ko: 오늘 준비하여 내일의 리더가 되세요.
zh: 今天准备，明天成为领导者。

# motivationSentence64
source: Be honest with yourself, accept the truth.
ja: 自分に正直になり、真実を受け入れましょう。
ko: 자신에게 솔직하고 진실을 받아들이세요.
zh: 对自己诚实，接受事实。

# motivationSentence65
source: Every challenge is a new opportunity.
ja: すべての挑戦は新しい機会です。
ko: 모든 도전은 새로운 기회입니다.
zh: 每一个挑战都是一个新机会。

# motivationSentence66
source: Don’t underestimate yourself; think big.
ja: 自分を過小評価せず、大きく考えましょう。
ko: 자신을 과소평가하지 마세요. 크게 생각하세요.
zh: 不要低估自己，想得大一点。

# motivationSentence67
source: Celebrate your successes, reward yourself.
ja: 成功を祝って、自分を褒めましょう。
ko: 성공을 축하하고 자신에게 보상을 주세요.
zh: 庆祝你的成功，奖励自己。

# motivationSentence68
source: Never say never; try and see.
ja: 決してあきらめないで、試してみましょう。
ko: 절대 하지 말라는 말은 하지 마세요. 시도하고 확인하세요.
zh: 永远不要说不，尝试一下。

# motivationSentence69
source: Challenges increase the value of success.
ja: 挑戦は成功の価値を高めます。
ko: 도전은 성공의 가치를 높입니다.
zh: 挑战增加成功的价值。

# motivationSentence70
source: Look forward, learn from past mistakes.
ja: 前を見て、過去の失敗から学びましょう。
ko: 앞을 보고, 과거의 실수에서 배우세요.
zh: 向前看，从过去的错误中学习。

# motivationSentence71
source: Difficulties are temporary; success is lasting.
ja: 困難は一時的で、成功は永続的です。
ko: 어려움은 일시적이고, 성공은 영원합니다.
zh: 困难是暂时的，成功是持久的。

# motivationSentence72
source: Move forward a little more each day.
ja: 毎日少しずつ前進しましょう。
ko: 매일 조금 더 앞으로 나아가세요.
zh: 每天多向前走一步。

# motivationSentence73
source: Don’t lose your motivation; reach your goals.
ja: モチベーションを失わず、目標を達成しましょう。
ko: 동기를 잃지 말고 목표를 이루세요.
zh: 不要失去动力，达到你的目标。

# motivationSentence74
source: Never stop improving yourself.
ja: 自己改善を続けましょう。
ko: 자신을 계속 발전시키세요.
zh: 永远不要停止提升自己。

# motivationSentence75
source: Life rewards the brave.
ja: 人生は勇敢な者を報います。
ko: 인생은 용감한 자에게 보답합니다.
zh: 生活奖励勇敢者。

# motivationSentence76
source: Grow by overcoming challenges.
ja: 挑戦を乗り越えて成長しましょう。
ko: 도전을 극복하며 성장하세요.
zh: 通过克服挑战来成长。

# motivationSentence77
source: Enjoy the journey to success.
ja: 成功への旅を楽しみましょう。
ko: 성공으로 가는 여정을 즐기세요.
zh: 享受通往成功的旅程。

# motivationSentence78
source: Every morning is a new opportunity.
ja: 毎朝、新しい機会が訪れます。
ko: 매일 아침은 새로운 기회입니다.
zh: 每个早晨都是一个新的机会。

# motivationSentence79
source: Always strive to do your best.
ja: 常に最善を尽くしましょう。
ko: 항상 최선을 다하도록 노력하세요.
zh: 始终努力做到最好。

# motivationSentence80
source: Make an effort to achieve the impossible.
ja: 不可能を達成するために努力しましょう。
ko: 불가능을 이루기 위해 노력하세요.
zh: 努力实现不可能的目标。

# motivationSentence81
source: Every day is a chance for a new success.
ja: 毎日は新たな成功のチャンスです。
ko: 매일이 새로운 성공의 기회입니다.
zh: 每一天都是新的成功机会。

# motivationSentence82
source: Create your own future.
ja: 自分の未来を創造しましょう。
ko: 당신의 미래를 창조하세요.
zh: 创造你自己的未来。

# motivationSentence83
source: Surpass yourself, expand your limits.
ja: 自分を超え、限界を広げましょう。
ko: 자신을 넘어 한계를 넓히세요.
zh: 超越自己，扩大你的极限。

# motivationSentence84
source: Success requires dedication.
ja: 成功には献身が必要です。
ko: 성공은 헌신을 필요로 합니다.
zh: 成功需要奉献精神。

# motivationSentence85
source: Every failure is a new beginning.
ja: すべての失敗は新たな始まりです。
ko: 모든 실패는 새로운 시작입니다.
zh: 每一次失败都是一个新的开始。

# motivationSentence86
source: Live today to the fullest.
ja: 今日を最大限に生きましょう。
ko: 오늘을 최대한으로 살아가세요.
zh: 充分利用今天的每一刻。

# motivationSentence87
source: Take steps forward.
ja: 前に進むためのステップを踏みましょう。
ko: 앞으로 나아가는 걸음을 내딛으세요.
zh: 向前迈进。

# motivationSentence88
source: Be patient on the road to success.
ja: 成功への道では忍耐が必要です。
ko: 성공의 길에서 인내하세요.
zh: 在通往成功的路上要有耐心。

# motivationSentence89
source: Take one step closer to your dreams every day.
ja: 毎日、夢に一歩近づきましょう。
ko: 매일 꿈에 한 걸음 더 가까이 가세요.
zh: 每天向你的梦想更近一步。

# motivationSentence90
source: Challenge yourself every day.
ja: 毎日自分に挑戦しましょう。
ko: 매일 자신에게 도전하세요.
zh: 每天挑战自己。

# motivationSentence91
source: Keep your motivation high, reach your goals.
ja: モチベーションを高め、目標を達成しましょう。
ko: 동기를 유지하고 목표를 이루세요.
zh: 保持动力，实现目标。

# motivationSentence92
source: Write your own success story.
ja: 自分の成功物語を書きましょう。
ko: 자신의 성공 이야기를 쓰세요.
zh: 写下你的成功故事。

# motivationSentence93
source: Challenges will only make you stronger.
ja: 挑戦はあなたを強くします。
ko: 도전은 당신을 더 강하게 만듭니다.
zh: 挑战只会让你更强大。

# motivationSentence94
source: Fight for a new victory every day.
ja: 毎日新たな勝利のために戦いましょう。
ko: 매일 새로운 승리를 위해 싸우세요.
zh: 每天为新的胜利而奋斗。

# motivationSentence95
source: Keep improving yourself, never stop.
ja: 自己改善を続け、決して止まらないでください。
ko: 자신을 계속해서 발전시키고 멈추지 마세요.
zh: 不断提升自己，永不停止。

# motivationSentence96
source: Success is the result of perseverance.
ja: 成功は粘り強さの結果です。
ko: 성공은 끈기의 결과입니다.
zh: 成功是坚持不懈的结果。

# motivationSentence97
source: Every new day is a new chance.
ja: 毎日が新たなチャンスです。
ko: 매일이 새로운 기회입니다.
zh: 每一个新的一天都是一个新的机会。

# motivationSentence98
source: Review your goals, keep progressing.
ja: 目標を見直し、前進し続けましょう。
ko: 목표를 다시 검토하고 계속 나아가세요.
zh: 审视你的目标，不断前进。

# motivationSentence99
source: Live your life to the fullest, cherish every moment.
ja: 人生を最大限に楽しみ、すべての瞬間を大切にしましょう。
ko: 인생을 최대한으로 살아가고, 매 순간을 소중히 하세요.
zh: 充分享受生活，珍惜每一刻。

# motivationSentence100
source: Take one more step towards success every day.
ja: 毎日、成功に向けてもう一歩踏み出しましょう。
ko: 매일 성공을 향해 한 걸음 더 나아가세요.
zh: 每天向成功迈出一步。

# taskCardSentence1
source: Add your notes here!
ja: ここにメモを追加してください！
ko: 여기에 메모를 추가하세요!
zh: 在这里添加你的笔记！

# taskCardSentence2
source: Click to plan your day.
ja: 一日を計画するにはクリックしてください。
ko: 일정을 계획하려면 클릭하세요.
zh: 点击计划你的日程。

# taskCardSentence3
source: Write down your goals and track them.
ja: 目標を書き、それを追跡しましょう。
ko: 목표를 적고 추적하세요.
zh: 写下你的目标并跟踪它们。

# taskCardSentence4
source: Remember, small notes make a big difference.
ja: 小さなメモが大きな違いを生みます。
ko: 작은 메모가 큰 차이를 만듭니다.
zh: 记住，小笔记也有大作用。

# taskCardSentence5
source: You can add your to-do items here.
ja: ここにやるべきことを追加できます。
ko: 여기에 할 일을 추가할 수 있습니다.
zh: 你可以在这里添加待办事项。

# taskCardSentence6
source: Write down your thoughts, free your mind.
ja: 考えを書き出して、心を解放しましょう。
ko: 생각을 적고 마음을 자유롭게 하세요.
zh: 写下你的想法，让你的思绪自由。

# taskCardSentence7
source: Click to record important moments.
ja: 重要な瞬間を記録するにはクリックしてください。
ko: 중요한 순간을 기록하려면 클릭하세요.
zh: 点击记录重要时刻。

# taskCardSentence8
source: Plan and achieve!
ja: 計画して達成しましょう！
ko: 계획하고 이루세요!
zh: 计划并实现！

# taskCardSentence9
source: Add reminders so you don’t miss anything.
ja: 何も見逃さないようにリマインダーを追加してください。
ko: 아무 것도 놓치지 않도록 알림을 추가하세요.
zh: 添加提醒，确保不会错过任何事情。

# taskCardSentence10
source: Start writing to turn your dreams into reality.
ja: 夢を現実にするために書き始めましょう。
ko: 꿈을 현실로 만들기 위해 글을 쓰기 시작하세요.
zh: 开始写作，将梦想变为现实。

# exportImportData
source: Import or export your data
ko: 데이터를 가져오거나 내보내세요.
zh: 导入或导出数据

# loginToSyncData
source: Log in to sync your data
ko: 데이터를 동기화하려면 로그인하세요.
zh: 登录以同步数据

source: Export data
ja: データをエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh: 导出数据

source: Import data
ja: データをインポート
ko: 데이터 가져오기
zh: 导入数据

# downloadData
source: Download data to device
ja: データをデバイスにダウンロード
ko: 장치에 데이터 다운로드
zh: 下载数据到设备

# subTaskHint
source: Add detail to the note
ja: メモに詳細を追加
ko: 메모에 세부 사항 추가

# subMealHint
source: Add meal content
ja: 食事の内容を追加
ko: 식사 내용을 추가
